# 𐑞 𐑧𐑜 

𐑚𐑲 ·𐑨𐑯𐑛𐑦 𐑢𐑽 [(𐑼𐑦𐑡𐑦𐑯𐑩𐑤)](https://galactanet.com/oneoff/theegg_mod.html)

---

𐑿 𐑢𐑻 𐑪𐑯 𐑘𐑹 𐑢𐑱 𐑣𐑴𐑥 𐑢𐑧𐑯 𐑿 𐑛𐑲𐑛.

𐑦𐑑 𐑢𐑳𐑟 𐑩 𐑒𐑸 𐑨𐑒𐑕𐑦𐑛𐑩𐑯𐑑. 𐑯𐑳𐑔𐑦𐑙 𐑐𐑼𐑑𐑦𐑒𐑘𐑩𐑤𐑼𐑤𐑦 𐑮𐑦𐑥𐑸𐑒𐑩𐑚𐑩𐑤, 𐑚𐑳𐑑 𐑓𐑱𐑑𐑩𐑤 𐑯𐑳𐑯𐑞𐑩𐑤𐑧𐑕. 𐑿 𐑤𐑧𐑓𐑑 𐑚𐑦𐑣𐑲𐑯𐑛 𐑩 𐑢𐑲𐑓 𐑯 𐑑𐑵 𐑗𐑦𐑤𐑛𐑮𐑩𐑯. 𐑦𐑑 𐑢𐑳𐑟 𐑩 𐑐𐑱𐑯𐑤𐑩𐑕 𐑛𐑧𐑔. 𐑞 ⸰𐑦𐑥𐑑𐑟 𐑑𐑮𐑲𐑛 𐑞𐑺 𐑚𐑧𐑕𐑑 𐑑 𐑕𐑱𐑝 𐑿, 𐑚𐑳𐑑 𐑑 𐑯𐑴 𐑩𐑝𐑱𐑤. 𐑘𐑹 𐑚𐑪𐑛𐑦 𐑢𐑳𐑟 𐑕𐑴 𐑳𐑑𐑼𐑤𐑦 𐑖𐑨𐑑𐑼𐑛 𐑿 𐑢𐑻 𐑚𐑧𐑑𐑼 𐑪𐑓, 𐑑𐑮𐑳𐑕𐑑 𐑥𐑰.

𐑯 𐑞𐑨𐑑𐑕 𐑢𐑧𐑯 𐑿 𐑥𐑧𐑑 𐑥𐑰.

"𐑢𐑳𐑑... 𐑢𐑳𐑑 𐑣𐑨𐑐𐑩𐑯𐑛?" 𐑿 𐑨𐑕𐑒𐑑.

"𐑢𐑺 𐑨𐑥 𐑲?"

"𐑿 𐑛𐑲𐑛," 𐑲 𐑕𐑧𐑛, 𐑥𐑨𐑑𐑼-𐑝-𐑓𐑨𐑒𐑑𐑤𐑦. 𐑯𐑴 𐑐𐑶𐑯𐑑 𐑦𐑯 𐑥𐑦𐑯𐑕𐑦𐑙 𐑢𐑻𐑛𐑟.

"𐑞𐑺 𐑢𐑳𐑟 𐑩... 𐑩 𐑑𐑮𐑳𐑒 𐑯 𐑦𐑑 𐑢𐑳𐑟 𐑕𐑒𐑦𐑛𐑦𐑙..."

"𐑘𐑳𐑐," 𐑲 𐑕𐑧𐑛.

"𐑲... 𐑲 𐑛𐑲𐑛?"

"𐑘𐑳𐑐. 𐑚𐑳𐑑 𐑛𐑴𐑯𐑑 𐑓𐑰𐑤 𐑚𐑨𐑛 𐑩𐑚𐑬𐑑 𐑦𐑑. 𐑧𐑝𐑮𐑦𐑢𐑳𐑯 𐑛𐑲𐑟," 𐑲 𐑕𐑧𐑛.

𐑿 𐑤𐑫𐑒𐑑 𐑼𐑬𐑯𐑛. 𐑞𐑺 𐑢𐑳𐑟 𐑯𐑳𐑔𐑦𐑙𐑯𐑩𐑕. 𐑡𐑳𐑕𐑑 𐑿 𐑯 𐑥𐑰. "𐑢𐑳𐑑 𐑦𐑟 𐑞𐑦𐑕 𐑐𐑤𐑱𐑕?" 𐑿 𐑨𐑕𐑒𐑑. "𐑦𐑟 𐑞𐑦𐑕 𐑞 𐑨𐑓𐑑𐑼𐑤𐑲𐑓?"

"𐑥𐑹 𐑹 𐑤𐑧𐑕," 𐑲 𐑕𐑧𐑛.

"𐑸 𐑿 ·𐑜𐑪𐑛?" 𐑿 𐑨𐑕𐑒𐑑.

"𐑘𐑳𐑐," 𐑲 𐑮𐑦𐑐𐑤𐑲𐑛. "𐑲𐑥 ·𐑜𐑪𐑛."

"𐑥𐑲 𐑒𐑦𐑛𐑟... 𐑥𐑲 𐑢𐑲𐑓," 𐑿 𐑕𐑧𐑛.

"𐑢𐑳𐑑 𐑩𐑚𐑬𐑑 𐑞𐑧𐑥?"

"𐑢𐑦𐑤 𐑞𐑱 𐑚 𐑷𐑤 𐑮𐑲𐑑?"

"𐑞𐑨𐑑𐑕 𐑢𐑳𐑑 𐑲 𐑤𐑲𐑒 𐑑 𐑕𐑰," 𐑲 𐑕𐑧𐑛. "𐑿 𐑡𐑳𐑕𐑑 𐑛𐑲𐑛 𐑯 𐑘𐑹 𐑥𐑱𐑯 𐑒𐑩𐑯𐑕𐑻𐑯 𐑦𐑟 𐑓 𐑘𐑹 𐑓𐑨𐑥𐑦𐑤𐑦. 𐑞𐑨𐑑𐑕 𐑜𐑫𐑛 𐑕𐑑𐑳𐑓 𐑮𐑲𐑑 𐑞𐑺."

𐑿 𐑤𐑫𐑒𐑑 𐑨𐑑 𐑥𐑰 𐑢 𐑓𐑨𐑕𐑦𐑯𐑱𐑖𐑩𐑯.

𐑑 𐑿, 𐑲 𐑛𐑦𐑛𐑩𐑯𐑑 𐑤𐑫𐑒 𐑤𐑲𐑒 ·𐑜𐑪𐑛. 𐑲 𐑡𐑳𐑕𐑑 𐑤𐑫𐑒𐑑 𐑤𐑲𐑒 𐑕𐑳𐑥 𐑥𐑨𐑯. 𐑹 𐑐𐑪𐑕𐑩𐑚𐑤𐑦 𐑩 𐑢𐑫𐑥𐑩𐑯. 𐑕𐑳𐑥 𐑝𐑱𐑜 𐑷𐑔𐑹𐑦𐑑𐑦 𐑓𐑦𐑜𐑘𐑼, 𐑥𐑱𐑚𐑦. 𐑥𐑹 𐑝 𐑩 𐑜𐑮𐑨𐑥𐑼 𐑕𐑒𐑵𐑤 𐑑𐑰𐑗𐑼 𐑞𐑨𐑯 𐑞 𐑷𐑤𐑥𐑲𐑑𐑦.

"𐑛𐑴𐑯𐑑 𐑢𐑳𐑮𐑦," 𐑲 𐑕𐑧𐑛. "𐑞𐑱𐑤 𐑚 𐑓𐑲𐑯. 𐑘𐑹 𐑒𐑦𐑛𐑟 𐑢𐑦𐑤 𐑮𐑦𐑥𐑧𐑥𐑚𐑼 𐑿 𐑨𐑟 𐑐𐑻𐑓𐑦𐑒𐑑 𐑦𐑯 𐑧𐑝𐑮𐑦 𐑢𐑱. 𐑞𐑱 𐑛𐑦𐑛𐑩𐑯𐑑 𐑣𐑨𐑝 𐑑𐑲𐑥 𐑑 𐑜𐑮𐑴 𐑒𐑩𐑯𐑑𐑧𐑥𐑐𐑑 𐑓 𐑿. 𐑘𐑹 𐑢𐑲𐑓 𐑢𐑦𐑤 𐑒𐑮𐑲 𐑪𐑯 𐑞 𐑬𐑑𐑕𐑲𐑛, 𐑚𐑳𐑑 𐑢𐑦𐑤 𐑚 𐑕𐑰𐑒𐑮𐑩𐑑𐑤𐑦 𐑮𐑦𐑤𐑰𐑝𐑛. 𐑑 𐑚 𐑓𐑺, 𐑘𐑹 𐑥𐑨𐑮𐑦𐑡 𐑢𐑳𐑟 𐑓𐑷𐑤𐑦𐑙 𐑩𐑐𐑸𐑑. 𐑦𐑓 𐑦𐑑𐑕 𐑧𐑯𐑦 𐑒𐑪𐑯𐑕𐑩𐑤𐑱𐑖𐑩𐑯, 𐑖𐑰𐑤 𐑓𐑰𐑤 𐑝𐑧𐑮𐑦 𐑜𐑦𐑤𐑑𐑦 𐑓 𐑓𐑰𐑤𐑦𐑙 𐑮𐑦𐑤𐑰𐑝𐑛."

"𐑴," 𐑿 𐑕𐑧𐑛. "𐑕𐑴 𐑢𐑳𐑑 𐑣𐑨𐑐𐑩𐑯𐑟 𐑯𐑬? 𐑛 𐑲 𐑜𐑴 𐑑 𐑣𐑧𐑝𐑩𐑯 𐑹 𐑣𐑧𐑤 𐑹 𐑕𐑳𐑥𐑔𐑦𐑙?"

"𐑯𐑲𐑞𐑼," 𐑲 𐑕𐑧𐑛. "𐑿𐑤 𐑚 𐑮𐑰𐑦𐑯𐑒𐑸𐑯𐑱𐑑𐑩𐑛."

"𐑭," 𐑿 𐑕𐑧𐑛. "𐑕𐑴 𐑞 𐑣𐑦𐑯𐑛𐑵𐑟 𐑢𐑻 𐑮𐑲𐑑."

"𐑷𐑤 𐑮𐑦𐑤𐑦𐑡𐑩𐑯𐑟 𐑸 𐑮𐑲𐑑 𐑦𐑯 𐑞𐑺 𐑴𐑯 𐑢𐑱," 𐑲 𐑕𐑧𐑛. "𐑢𐑷𐑒 𐑢 𐑥𐑰."

𐑿 𐑓𐑪𐑤𐑴𐑛 𐑩𐑤𐑪𐑙 𐑨𐑟 𐑢𐑰 𐑕𐑑𐑮𐑴𐑛 𐑔𐑮𐑵 𐑞 𐑝𐑶𐑛. "𐑢𐑺 𐑸 𐑢𐑰 𐑜𐑴𐑦𐑙?"

"𐑯𐑴𐑢𐑺 𐑦𐑯 𐑐𐑼𐑑𐑦𐑒𐑘𐑩𐑤𐑼," 𐑲 𐑕𐑧𐑛. "𐑦𐑑𐑕 𐑡𐑳𐑕𐑑 𐑯𐑲𐑕 𐑑 𐑢𐑷𐑒 𐑢𐑲𐑤 𐑢𐑰 𐑑𐑷𐑒."

"𐑕𐑴 𐑢𐑳𐑑𐑕 𐑞 𐑐𐑶𐑯𐑑, 𐑞𐑧𐑯?" 𐑿 𐑨𐑕𐑒𐑑. "𐑢𐑧𐑯 𐑲 𐑜𐑧𐑑 𐑮𐑰𐑚𐑹𐑯, 𐑲𐑤 𐑡𐑳𐑕𐑑 𐑚 𐑩 𐑚𐑤𐑨𐑙𐑒 𐑕𐑤𐑱𐑑, 𐑮𐑲𐑑? 𐑩 𐑚𐑱𐑚𐑦. 𐑕𐑴 𐑷𐑤 𐑥𐑲 𐑦𐑒𐑕𐑐𐑽𐑾𐑯𐑕𐑩𐑟 𐑯 𐑧𐑝𐑮𐑦𐑔𐑦𐑙 𐑲 𐑛𐑦𐑛 𐑦𐑯 𐑞𐑦𐑕 𐑤𐑲𐑓 𐑢𐑴𐑯𐑑 𐑥𐑨𐑑𐑼."

"𐑯𐑪𐑑 𐑕𐑴!" 𐑲 𐑕𐑧𐑛. "𐑿 𐑣𐑨𐑝 𐑢𐑦𐑞𐑦𐑯 𐑿 𐑷𐑤 𐑞 𐑯𐑪𐑤𐑦𐑡 𐑯 𐑦𐑒𐑕𐑐𐑽𐑾𐑯𐑕𐑩𐑟 𐑝 𐑷𐑤 𐑘𐑹 𐑐𐑨𐑕𐑑 𐑤𐑲𐑝𐑟. 𐑿 𐑡𐑳𐑕𐑑 𐑛𐑴𐑯𐑑 𐑮𐑦𐑥𐑧𐑥𐑚𐑼 𐑞𐑧𐑥 𐑮𐑲𐑑 𐑯𐑬."

𐑲 𐑕𐑑𐑪𐑐𐑑 𐑢𐑷𐑒𐑦𐑙 𐑯 𐑑𐑫𐑒 𐑿 𐑚𐑲 𐑞 𐑖𐑴𐑤𐑛𐑼𐑟. "𐑘𐑹 𐑕𐑴𐑤 𐑦𐑟 𐑥𐑹 𐑥𐑨𐑜𐑯𐑦𐑓𐑦𐑕𐑩𐑯𐑑, 𐑚𐑿𐑑𐑦𐑓𐑩𐑤, 𐑯 𐑡𐑲𐑜𐑨𐑯𐑑𐑦𐑒 𐑞𐑨𐑯 𐑿 𐑒𐑨𐑯 𐑐𐑪𐑕𐑩𐑚𐑤𐑦 𐑦𐑥𐑨𐑡𐑦𐑯. 𐑩 𐑣𐑿𐑥𐑩𐑯 𐑥𐑲𐑯𐑛 𐑒𐑨𐑯 𐑴𐑯𐑤𐑦 𐑒𐑩𐑯𐑑𐑱𐑯 𐑩 𐑑𐑲𐑯𐑦 𐑓𐑮𐑨𐑒𐑖𐑩𐑯 𐑝 𐑢𐑳𐑑 𐑿 𐑸. 𐑦𐑑𐑕 𐑤𐑲𐑒 𐑕𐑑𐑦𐑒𐑦𐑙 𐑘𐑹 𐑓𐑦𐑙𐑜𐑼 𐑦𐑯 𐑩 𐑜𐑤𐑨𐑕 𐑝 𐑢𐑷𐑑𐑼 𐑑 𐑕𐑰 𐑦𐑓 𐑦𐑑𐑕 𐑣𐑪𐑑 𐑹 𐑒𐑴𐑤𐑛. 𐑿 𐑐𐑫𐑑 𐑩 𐑑𐑲𐑯𐑦 𐑐𐑸𐑑 𐑝 𐑘𐑹𐑕𐑧𐑤𐑓 𐑦𐑯𐑑𐑵 𐑞 𐑝𐑧𐑕𐑩𐑤, 𐑯 𐑢𐑧𐑯 𐑿 𐑚𐑮𐑦𐑙 𐑦𐑑 𐑚𐑨𐑒 𐑬𐑑, 𐑿𐑝 𐑜𐑱𐑯𐑛 𐑷𐑤 𐑞 𐑦𐑒𐑕𐑐𐑽𐑾𐑯𐑕𐑩𐑟 𐑦𐑑 𐑣𐑨𐑛."

"𐑿𐑝 𐑚𐑰𐑯 𐑦𐑯 𐑩 𐑣𐑿𐑥𐑩𐑯 𐑓 𐑞 𐑤𐑨𐑕𐑑 48 𐑘𐑽𐑟, 𐑕𐑴 𐑿 𐑣𐑨𐑝𐑩𐑯𐑑 𐑕𐑑𐑮𐑧𐑗𐑑 𐑬𐑑 𐑘𐑧𐑑 𐑯 𐑓𐑧𐑤𐑑 𐑞 𐑮𐑧𐑕𐑑 𐑝 𐑘𐑹 𐑦𐑥𐑧𐑯𐑕 𐑒𐑪𐑯𐑖𐑩𐑕𐑯𐑩𐑕. 𐑦𐑓 𐑢𐑰 𐑣𐑳𐑙 𐑬𐑑 𐑣𐑽 𐑓 𐑤𐑪𐑙 𐑦𐑯𐑳𐑓, 𐑿𐑛 𐑕𐑑𐑸𐑑 𐑮𐑦𐑥𐑧𐑥𐑚𐑼𐑦𐑙 𐑧𐑝𐑮𐑦𐑔𐑦𐑙. 𐑚𐑳𐑑 𐑞𐑺𐑟 𐑯𐑴 𐑐𐑶𐑯𐑑 𐑑 𐑛𐑵𐑦𐑙 𐑞𐑨𐑑 𐑚𐑦𐑑𐑢𐑰𐑯 𐑰𐑗 𐑤𐑲𐑓."

"𐑣𐑬 𐑥𐑧𐑯𐑦 𐑑𐑲𐑥𐑟 𐑣𐑨𐑝 𐑲 𐑚𐑰𐑯 𐑮𐑰𐑦𐑯𐑒𐑸𐑯𐑱𐑑𐑩𐑛, 𐑞𐑧𐑯?"

"𐑴 𐑤𐑪𐑑𐑕. 𐑤𐑪𐑑𐑕 𐑯 𐑤𐑪𐑑𐑕. 𐑯 𐑦𐑯 𐑑 𐑤𐑪𐑑𐑕 𐑝 𐑛𐑦𐑓𐑼𐑩𐑯𐑑 𐑤𐑲𐑝𐑟." 𐑲 𐑕𐑧𐑛. "𐑞𐑦𐑕 𐑑𐑲𐑥 𐑼𐑬𐑯𐑛, 𐑿𐑤 𐑚 𐑩 𐑗𐑲𐑯𐑰𐑟 𐑐𐑧𐑟𐑩𐑯𐑑 𐑜𐑻𐑤 𐑦𐑯 540 ⸰𐑨𐑛."

"𐑢𐑱𐑑, 𐑢𐑳𐑑?" 𐑿 𐑕𐑑𐑨𐑥𐑼𐑛. "𐑿𐑼 𐑕𐑧𐑯𐑛𐑦𐑙 𐑥𐑰 𐑚𐑨𐑒 𐑦𐑯 𐑑𐑲𐑥?"

"𐑢𐑧𐑤, 𐑲 𐑜𐑧𐑕 𐑑𐑧𐑒𐑯𐑦𐑒𐑤𐑦. 𐑑𐑲𐑥, 𐑨𐑟 𐑿 𐑯𐑴 𐑦𐑑, 𐑴𐑯𐑤𐑦 𐑦𐑜𐑟𐑦𐑕𐑑𐑕 𐑦𐑯 𐑘𐑹 𐑿𐑯𐑦𐑝𐑻𐑕. 𐑔𐑦𐑙𐑟 𐑸 𐑛𐑦𐑓𐑼𐑩𐑯𐑑 𐑢𐑺 𐑲 𐑒𐑳𐑥 𐑓𐑮𐑳𐑥."

"𐑢𐑺 𐑿 𐑒𐑳𐑥 𐑓𐑮𐑳𐑥?" 𐑿 𐑕𐑧𐑛.

"𐑴 𐑖𐑫𐑼," 𐑲 𐑦𐑒𐑕𐑐𐑤𐑱𐑯𐑛, "𐑲 𐑒𐑳𐑥 𐑓𐑮𐑳𐑥 𐑕𐑳𐑥𐑢𐑺. 𐑕𐑳𐑥𐑢𐑺 𐑧𐑤𐑕. 𐑯 𐑞𐑺 𐑸 𐑳𐑞𐑼𐑟 𐑤𐑲𐑒 𐑥𐑰. 𐑲 𐑯𐑴 𐑿𐑤 𐑢𐑪𐑯𐑑 𐑑 𐑯𐑴 𐑢𐑳𐑑 𐑦𐑑𐑕 𐑤𐑲𐑒 𐑞𐑺, 𐑚𐑳𐑑 𐑪𐑯𐑩𐑕𐑑𐑤𐑦 𐑿 𐑢𐑫𐑛𐑩𐑯𐑑 𐑳𐑯𐑛𐑼𐑕𐑑𐑨𐑯𐑛."

"𐑴," 𐑿 𐑕𐑧𐑛, 𐑩 𐑤𐑦𐑑𐑩𐑤 𐑤𐑧𐑑 𐑛𐑬𐑯. "𐑚𐑳𐑑 𐑢𐑱𐑑. 𐑦𐑓 𐑲 𐑜𐑧𐑑 𐑮𐑰𐑦𐑯𐑒𐑸𐑯𐑱𐑑𐑩𐑛 𐑑 𐑳𐑞𐑼 𐑐𐑤𐑱𐑕𐑩𐑟 𐑦𐑯 𐑑𐑲𐑥, 𐑲 𐑒𐑫𐑛 𐑣𐑨𐑝 𐑦𐑯𐑑𐑼𐑨𐑒𐑑𐑩𐑛 𐑢 𐑥𐑲𐑕𐑧𐑤𐑓 𐑨𐑑 𐑕𐑳𐑥 𐑐𐑶𐑯𐑑."

"𐑖𐑫𐑼. 𐑣𐑨𐑐𐑩𐑯𐑟 𐑷𐑤 𐑞 𐑑𐑲𐑥. 𐑯 𐑢 𐑚𐑴𐑔 𐑤𐑲𐑝𐑟 𐑴𐑯𐑤𐑦 𐑩𐑢𐑺 𐑝 𐑞𐑺 𐑴𐑯 𐑤𐑲𐑓𐑕𐑐𐑨𐑯 𐑿 𐑛𐑴𐑯𐑑 𐑰𐑝𐑩𐑯 𐑯𐑴 𐑦𐑑𐑕 𐑣𐑨𐑐𐑩𐑯𐑦𐑙."

"𐑕𐑴 𐑢𐑳𐑑𐑕 𐑞 𐑐𐑶𐑯𐑑 𐑝 𐑦𐑑 𐑷𐑤?"

"𐑕𐑽𐑾𐑕𐑤𐑦?" 𐑲 𐑨𐑕𐑒𐑑. "𐑕𐑽𐑾𐑕𐑤𐑦? 𐑿𐑼 𐑨𐑕𐑒𐑦𐑙 𐑥𐑰 𐑓 𐑞 𐑥𐑰𐑯𐑦𐑙 𐑝 𐑤𐑲𐑓? 𐑦𐑟𐑩𐑯𐑑 𐑞𐑨𐑑 𐑩 𐑤𐑦𐑑𐑩𐑤 𐑕𐑑𐑧𐑮𐑦𐑴𐑑𐑦𐑐𐑦𐑒𐑩𐑤?"

"𐑢𐑧𐑤 𐑦𐑑𐑕 𐑩 𐑮𐑰𐑟𐑩𐑯𐑩𐑚𐑩𐑤 𐑒𐑢𐑧𐑕𐑗𐑩𐑯," 𐑿 𐑐𐑼𐑕𐑦𐑕𐑑𐑩𐑛.

𐑲 𐑤𐑫𐑒𐑑 𐑿 𐑦𐑯 𐑞 𐑲. "𐑞 𐑥𐑰𐑯𐑦𐑙 𐑝 𐑤𐑲𐑓, 𐑞 𐑮𐑰𐑟𐑩𐑯 𐑲 𐑥𐑱𐑛 𐑞𐑦𐑕 𐑣𐑴𐑤 𐑿𐑯𐑦𐑝𐑻𐑕, 𐑦𐑟 𐑓 𐑿 𐑑 𐑥𐑩𐑗𐑫𐑼."

"𐑿 𐑥𐑰𐑯 𐑥𐑨𐑯𐑒𐑲𐑯𐑛? 𐑿 𐑢𐑪𐑯𐑑 𐑳𐑕 𐑑 𐑥𐑩𐑗𐑫𐑼?"

"𐑯𐑴, 𐑡𐑳𐑕𐑑 𐑿. 𐑲 𐑥𐑱𐑛 𐑞𐑦𐑕 𐑣𐑴𐑤 𐑿𐑯𐑦𐑝𐑻𐑕 𐑓 𐑿. 𐑢 𐑰𐑗 𐑯𐑿 𐑤𐑲𐑓 𐑿 𐑜𐑮𐑴 𐑯 𐑥𐑩𐑗𐑫𐑼 𐑯 𐑚𐑦𐑒𐑳𐑥 𐑩 𐑤𐑸𐑡𐑼 𐑯 𐑜𐑮𐑱𐑑𐑼 𐑦𐑯𐑑𐑩𐑤𐑧𐑒𐑑."

"𐑡𐑳𐑕𐑑 𐑥𐑰? 𐑢𐑳𐑑 𐑩𐑚𐑬𐑑 𐑧𐑝𐑮𐑦𐑢𐑳𐑯 𐑧𐑤𐑕?"

"𐑞𐑺 𐑦𐑟 𐑯𐑴 𐑢𐑳𐑯 𐑧𐑤𐑕," 𐑲 𐑕𐑧𐑛. "𐑦𐑯 𐑞𐑦𐑕 𐑿𐑯𐑦𐑝𐑻𐑕, 𐑞𐑺𐑟 𐑡𐑳𐑕𐑑 𐑿 𐑯 𐑥𐑰."

𐑿 𐑕𐑑𐑺𐑛 𐑚𐑤𐑨𐑙𐑒𐑤𐑦 𐑨𐑑 𐑥𐑰. "𐑚𐑳𐑑 𐑷𐑤 𐑞 𐑐𐑰𐑐𐑩𐑤 𐑪𐑯 𐑻𐑔..."

"𐑷𐑤 𐑿. 𐑛𐑦𐑓𐑼𐑩𐑯𐑑 𐑦𐑯𐑒𐑸𐑯𐑱𐑖𐑩𐑯𐑟 𐑝 𐑿."

"𐑢𐑱𐑑. 𐑲𐑥 _𐑧𐑝𐑮𐑦𐑢𐑳𐑯_!?"

"𐑯𐑬 𐑿𐑼 𐑜𐑧𐑑𐑦𐑙 𐑦𐑑," 𐑲 𐑕𐑧𐑛, 𐑢 𐑩 𐑒𐑩𐑯𐑜𐑮𐑨𐑗𐑩𐑤𐑩𐑑𐑹𐑦 𐑕𐑤𐑨𐑐 𐑪𐑯 𐑞 𐑚𐑨𐑒.

"𐑲𐑥 𐑧𐑝𐑮𐑦 𐑣𐑿𐑥𐑩𐑯 𐑚𐑰𐑦𐑙 𐑣𐑵 𐑧𐑝𐑼 𐑤𐑦𐑝𐑛?"

"𐑹 𐑣𐑵 𐑢𐑦𐑤 𐑧𐑝𐑼 𐑤𐑦𐑝, 𐑘𐑧𐑕."

"𐑲𐑥 ·𐑱𐑚𐑮𐑩𐑣𐑨𐑥 𐑤𐑦𐑙𐑒𐑩𐑯?"

"𐑯 𐑿𐑼 ·𐑡𐑪𐑯 𐑢𐑦𐑤𐑒𐑕 𐑚𐑵𐑔, 𐑑𐑵," 𐑲 𐑨𐑛𐑩𐑛.

"𐑲𐑥 ·𐑣𐑦𐑑𐑤𐑼?" 𐑿 𐑕𐑧𐑛, 𐑩𐑐𐑷𐑤𐑛.

"𐑯 𐑿𐑼 𐑞 𐑥𐑦𐑤𐑘𐑩𐑯𐑟 𐑣𐑰 𐑒𐑦𐑤𐑛."

"𐑲𐑥 ·𐑡𐑰𐑟𐑩𐑕?"

"𐑯 𐑿𐑼 𐑧𐑝𐑮𐑦𐑢𐑳𐑯 𐑣𐑵 𐑓𐑪𐑤𐑴𐑛 𐑣𐑦𐑥."

𐑿 𐑓𐑧𐑤 𐑕𐑲𐑤𐑩𐑯𐑑.

"𐑧𐑝𐑮𐑦 𐑑𐑲𐑥 𐑿 𐑝𐑦𐑒𐑑𐑦𐑥𐑲𐑟𐑛 𐑕𐑳𐑥𐑢𐑳𐑯," 𐑲 𐑕𐑧𐑛, "𐑿 𐑢𐑻 𐑝𐑦𐑒𐑑𐑦𐑥𐑲𐑟𐑦𐑙 𐑘𐑹𐑕𐑧𐑤𐑓. 𐑧𐑝𐑮𐑦 𐑨𐑒𐑑 𐑝 𐑒𐑲𐑯𐑛𐑯𐑩𐑕 𐑿𐑝 𐑛𐑳𐑯, 𐑿𐑝 𐑛𐑳𐑯 𐑑 𐑘𐑹𐑕𐑧𐑤𐑓. 𐑧𐑝𐑮𐑦 𐑣𐑨𐑐𐑦 𐑯 𐑕𐑨𐑛 𐑥𐑴𐑥𐑩𐑯𐑑 𐑧𐑝𐑼 𐑦𐑒𐑕𐑐𐑽𐑾𐑯𐑕𐑑 𐑚𐑲 𐑧𐑯𐑦 𐑣𐑿𐑥𐑩𐑯 𐑢𐑳𐑟, 𐑹 𐑢𐑦𐑤 𐑚, 𐑦𐑒𐑕𐑐𐑽𐑾𐑯𐑕𐑑 𐑚𐑲 𐑿."

𐑿 𐑔𐑷𐑑 𐑓 𐑩 𐑤𐑪𐑙 𐑑𐑲𐑥.

"𐑢𐑲?" 𐑿 𐑨𐑕𐑒𐑑 𐑥𐑰. "𐑢𐑲 𐑛 𐑷𐑤 𐑞𐑦𐑕?"

"𐑚𐑦𐑒𐑪𐑟 𐑕𐑳𐑥𐑛𐑱, 𐑿 𐑢𐑦𐑤 𐑚𐑦𐑒𐑳𐑥 𐑤𐑲𐑒 𐑥𐑰. 𐑚𐑦𐑒𐑪𐑟 𐑞𐑨𐑑𐑕 𐑢𐑳𐑑 𐑿 𐑸. 𐑿𐑼 𐑢𐑳𐑯 𐑝 𐑥𐑲 𐑒𐑲𐑯𐑛. 𐑿𐑼 𐑥𐑲 𐑗𐑲𐑤𐑛."

"𐑢𐑴," 𐑿 𐑕𐑧𐑛, 𐑦𐑯𐑒𐑮𐑧𐑡𐑩𐑤𐑩𐑕. "𐑿 𐑥𐑰𐑯 𐑲𐑥 𐑩 𐑜𐑪𐑛?"

"𐑯𐑴. 𐑯𐑪𐑑 𐑘𐑧𐑑. 𐑿𐑼 𐑩 𐑓𐑰𐑑𐑩𐑕. 𐑿𐑼 𐑕𐑑𐑦𐑤 𐑜𐑮𐑴𐑦𐑙. 𐑢𐑳𐑯𐑕 𐑿𐑝 𐑤𐑦𐑝𐑛 𐑧𐑝𐑮𐑦 𐑣𐑿𐑥𐑩𐑯 𐑤𐑲𐑓 𐑔𐑮𐑵𐑬𐑑 𐑷𐑤 𐑑𐑲𐑥, 𐑿 𐑢𐑦𐑤 𐑣𐑨𐑝 𐑜𐑮𐑴𐑯 𐑦𐑯𐑳𐑓 𐑑 𐑚 𐑚𐑹𐑯."

"𐑕𐑴 𐑞 𐑣𐑴𐑤 𐑿𐑯𐑦𐑝𐑻𐑕," 𐑿 𐑕𐑧𐑛, "𐑦𐑑𐑕 𐑡𐑳𐑕𐑑..."

"𐑩𐑯 𐑧𐑜." 𐑲 𐑨𐑯𐑕𐑼𐑛. "𐑯𐑬 𐑦𐑑𐑕 𐑑𐑲𐑥 𐑓 𐑿 𐑑 𐑥𐑵𐑝 𐑪𐑯 𐑑 𐑘𐑹 𐑯𐑧𐑒𐑕𐑑 𐑤𐑲𐑓."

𐑯 𐑲 𐑕𐑧𐑯𐑑 𐑿 𐑪𐑯 𐑘𐑹 𐑢𐑱.
